Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FIN1C.po
Languages: zh_cn

# 42AEB88
source: ~s~Go to Perseus and buy suit pants for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买一条婚礼用的西装裤。

# E09FDE6
source: ~s~Buy smart shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~买一双婚礼用的漂亮鞋子。

# 16B790A1
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的西服。

# 184F5D20
source: Press ~INPUT_VEH_HORN~ to sound the horn and get Kate's attention.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛引起Kate的注意。

# 1B7098B3
source: ~s~Buy suit pants for the wedding.
zh_cn: ~s~买一条婚礼用的西装裤。

# 2A7BB6C9
source: ~s~Buy a suit jacket for the wedding.
zh_cn: ~s~买一件婚礼用的西服。

# 2DC83D56
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket and pants for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的西装衣裤。

# 37ED51AC
source: ~s~Buy a suit for the wedding.
zh_cn: ~s~买一件婚礼用的西服。

# 46A539CB
source: Go and get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# 495275D6
source: ~r~You missed the ceremony.
zh_cn: ~r~你错过了婚礼。

# 61676F4F
source: Change into a suit for the wedding or go to Perseus to buy a smart outfit.
zh_cn: 换一身婚礼用的西装，或者去Perseus买点漂亮衣服。

# 66B1AF28
source: ~s~Go to Perseus and buy suit pants and smart shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的西装裤和漂亮鞋子。

# 70A4C31A
source: ~s~Buy a suit jacket and pants for the wedding.
zh_cn: ~s~买一套婚礼用的西装衣裤。

# 7373139A
source: ~s~Buy suit pants and shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~买一条婚礼用的西装裤和一双鞋子。

# 74E44B8D
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 8037E3A0
source: ~s~Go to Perseus and buy smart shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的漂亮鞋子。

# 815D647F
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit.
zh_cn: ~s~去Perseus购买西服。

# 8371B397
source: ~s~Buy a suit jacket and shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~买一件婚礼用的西服和一双鞋子。

# 911703FA
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket and shoes for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的西服和鞋子。

# 96E8DA85
source: You left ~b~Kate~s~ behind, go get her.
zh_cn: 你把~b~Kate~s~落下了，回去找她。

# A8AA7E08
source: Go and pick up ~b~Kate.
zh_cn: 去接~b~Kate。

# BA9721E1
source: ~r~Kate is dead.
zh_cn: ~r~Kate死了。

# CD657DFE
source: ~r~The wedding was cancelled.
zh_cn: ~r~婚礼取消了。

# D1D886E4
source: Meet Roman at the ~y~church.
zh_cn: 去~y~教堂~s~找Roman。

# DF8C224B
source: ~r~The guests were scared off.
zh_cn: ~r~客人受到了惊吓。

# F5F04F13
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket for the wedding.
zh_cn: ~s~去Perseus买婚礼用的西服。
